Вероника!
Скинь,  пожалуйста, минимум 5-7 фото белого кота. Так как искуственый интелект на авито изменил правило выдачи объявления. Сейчас даже оплаченные объявления он депресирует, снижает в поисковой выдаче. А на первые места выводит объявления с максимально заполненым профилем. То есть 10 фотографий + видео искуственый интеллект авито считывает как полноценное объявление и органически сам его продвигает. А ты сама знаешь, у нас у белого кота всего 2 фотки.

Теперь по видео. сними как он играется с игрушками, пёрышками, ест, смотрит в окно. И по деньгам. ведь я по тем объявлениям за их поднятия выложила своих денег почти 10 тыс. Сегодня просто поднимать объявления за деньги плохо работает, да и у меня их нет. свой бюджет на кошек я уже потратила. у меня свои кошки + ещё две кураторских на пристройстве. я израсходовалась. давай оповестим чат чтобы скинули мне 2000 на поднятие на авито белого кота. Короче, жду фото и видео. будем идти одновременно двумя путями: поднимаем через органику (жду фото!) и платим поднятие.
давай пристроим белого кота, он реально пристраиваемый
